chiều tối 28/10, người dân đang trú bão molave trong những căn nhà ở thôn 6, xã phước lộc, huyện
phước sơn, thì bất ngờ vạt núi phía sau đổ ụp xuống. đất đá làm sập nhiều ngôi nhà, vùi
lấp 11 người. người dân địa phương gọi nhau đến cứu nạn, tìm được thi thể của hai người lớn
và một trẻ em.
sự việc được báo lên lãnh đạo xã. lực lượng cứu hộ tại chỗ đã tìm mọi cách tiếp cận
hiện trường, nhưng do địa bàn rừng núi hiểm trở, cây cối ngã đổ nên gặp nhiều khó khăn. khu
vực này đã bị cắt điện nhiều ngày, mất liên lạc với bên ngoài, nên phải đến sáng 29/10 xã
phước lộc mới gọi được điện thoại báo cáo vụ việc cho huyện phước sơn.
khoảng 9h sáng, lực lượng cứu hộ huyện gồm chính quyền, quân đội, công an, thanh niên xung kích lên
đường tìm kiếm cứu nạn. quãng đường 50 km từ trung tâm huyện vào xã giao thông bị đứt gãy,
sạt lở nhiều điểm. đoàn xe đi được gần chục km thì phải xuống đi ngoi.